# “为霜”软件最终用户许可协议

- 请务必仔细阅读和理解“为霜”个人版软件最终用户许可协议（“本《协议》”）中规定的所有权利和限制
- **在安装本“软件”时，您需要仔细阅读并决定接受或不接受本《协议》的条款。除非或直至您接受本《协议》的全部条款，否则您不得将本“软件”安装在任何计算机上。**
- 若您使用本软件，则默认您已经阅读并同意本协议中的相关规定。
- 本《协议》是您与开发者*Richard.Chen.Jing*之间有关本“软件”的法律协议。本“软件”包括随附的软件，并可能包括软件相关载体、相关文档电子或印刷材料。除非另附单独的最终用户许可协议或使用条件说明，否则本“软件”还包括在您获得本“软件”后由*Richard.Chen.Jing*不时有选择所提供的任何本“软件”升级版本、修正程序、修订、附加成分和补充内容。您一旦安装本“软件”，即表示您同意接受本《协议》各项条款的约束。如您不同意本《协议》中的条款，您则不可以安装或使用本“软件”。
- 本“软件”受中华人民共和国著作权法及国际著作权条约和其它知识产权法和条约的保护。本“软件”权利只许可使用，而不出售。

1. 在您接受本《协议》各项条款约束，且遵守为使您有权使用本“软件”而与金山办公签订的其他协议（如有）或为证明您有权使用本“软件”而由*Richard.Chen.Jing*出具的授权文件（如有）中的全部条款和条件的前提下，*Richard.Chen.Jing*将本"软件"在中华人民共和国（"中国"）大陆地区（除香港特别行政区、澳门特别行政区、台湾地区外的中国境内）的非专有的使用权授予您。您可以：

    - 在本台计算机上安装、使用、显示、运行（“运行”）本“软件” 的一份副本。本“软件”为个人版软件，仅供个人所有计算机使用，不得用于法人或其他组织（包括但不限于政府机关、公司、企事业单位、其他组织等；无论该组织是否为经济性组织；无论该组织的使用是否构成商业目的使用）所有计算机。如若个人所有计算机长期固定为法人或其他组织服务，则将被视为“法人或其他组织所有计算机”，无法享受本授权。任何超出上述授权范围的使用均被视为非法复制的盗版行为，金山办公保留权利要求相关责任人承担相应的法律责任包括但不限于民事责任、行政责任、刑事责任。

    - 为了防止副本损坏而制作备份复制品。这些备份复制品不得通过任何方式提供给他人使用，并在您丧失该合法副本的所有权时，负责将备份复制品销毁。

2. **您保证:**
    - 不在本《协议》规定的条款之外，使用、复制、修改本“软件”或其中的任一部分。非经*Richard.Chen.Jing*书面同意，不得以任何方式转让（包括但不限于有偿、无偿、单独、与其他软、硬件一并转让）本“软件”或其中的任一部分。
    - 只在本台计算机上使用本“软件”；一份软件许可不得在不同的计算机上共同或同时使用；禁止分拆本“软件”，本“软件”是作为一个完整的单一产品授权给您的，禁止将本“软件”各组件分开放在超过一台计算机上使用。
    - 只在以下前提完全满足的情况下，将本“软件”用于多用户环境或网络系统上：
        - 本“软件”明文许可用于多用户环境或网络系统上；
        - 使用本“软件”的每一节点及终端都已获得使用许可。
    - 不得对本“软件”进行反向工程、反向编译或反汇编；不得试图进行任何获得本“软件”源代码的访问或行为。
    - 不得发行、出租、信息网络传播、翻译本“软件”。
    - 在本“软件”的所有副本上包含所有的版权标识。

3. **支持服务:**
    - 如在本“软件”附随用户手册或其它文档电子或印刷材料（如有）中，*Richard.Chen.Jing*将为您提供支持服务，则*Richard.Cheng.Jing*将依照该用户手册或其它文档电子或印刷材料（如有）中所述的各项政策和计划为您提供与本“软件”有关的支持服务（“支持服务”）。
    - 提供给您作为支持服务（如有）的一部分的任何附加软件代码（如有）应被视为本“软件”的一部分，并须遵照本《协议》中的各项条款。
    - 您明示同意，*Richard.Chen.Jing*可将您提供给金山办公用于为您提供支持服务的技术信息（如有）用于商业用途，包括产品支持和开发。除了在为您提供支持服务（如有）时必须的情况外，*Richard.Cheng.Jing*在使用这些技术信息（如有）时不会以个人形式提及您。

4. **权利的保留:**
    - 未明示授予的一切权利均为*Richard.Chen.Jing*所有。

5. **本“软件”的著作权及其他知识产权:**
    - 您不得去掉本“软件”上的任何版权标识，并应在其所有复制品上依照其现有表述方式标注其版权属于*Richard.Chen.Jing*。
    - 本“软件”（包括但不限于本“软件”中所含的任何图像、照片、动画、录像、录音、音乐、文字和附加程序）、随附的文档电子或印刷材料及本“软件”任何副本的著作权及其他知识产权，均由*Richard.Chen.Jing*拥有（属于第三方所有之商标及第三方所有之其他权利除外）。
    - 本“软件”及文档电子或印刷材料享有版权，并受中华人民共和国著作权法及国际条约条款的保护。
    - 您不可以从本“软件”中去掉其版权声明；并保证为本“软件”的复制品（全部或部分）复制版权声明。
    - 您同意制止以任何形式非法复制本“软件”及文档电子或印刷材料。
    - 您不可复制本“软件”随附的文档电子或印刷材料。

6. **出口限制**
    - 您同意不将本“软件”、其任何部分或任何属本“软件”的直接成果的任何程序或服务出口或转口给中国大陆外的任何国家或者地区。

7. **不允诺担保**
    - 本《协议》所述明示担保，为担保的全部内容。在适用法律所允许的最大范围内，*Richard.Chen.Jing*及其供应商提供的本“软件”和支持服务（如有）均为按现状及包含所有瑕疵状况下提供，不允诺其它不论是明示的、暗示的还是法定的任何保证和担保：包括但不限于本“软件”对特殊应用目的适销性或适应性，反应的精确性，结果的完整性，不含病毒及疏忽，针对本“软件”提供或不提供支持服务。

8. **责任有限**
    - 在适用法律所允许的最大范围内，*Richard.Chen.Jing*绝不就因使用或不能使用本“软件”所引起的或有关的任何间接的、意外的、直接的、特殊的、惩罚性的或其它任何损害（包括但不限于财产损坏而造成的损害，因利润损失、数据损失、营业中断、计算机瘫痪或故障、商业信息的遗失而造成的损害，因未能履行包括诚信或相当注意在内的任何责任致使隐私泄露而造成的损害，因疏忽而造成的损害，或因任何金钱上的损失或任何其它损失而造成的损害）承担赔偿责任，即使*Richard.Chen.Jing*事先被告知该损害发生的可能性。即使补救措施未能达到预定目的，本损害赔偿排除条款将仍然有效。在适用法律所允许的最大范围内，不论何种情况，*Richard.Chen.Jing*在本《协议》任何条款下所承担的全部责任，以您获得本《协议》约定之本“软件”授权而支付的合理款项（如有）为限，*Richard.Chen.Jing*无义务承担任何责任或向您支付任何赔偿。同时，*Richard.Chen.Jing*对您或第三方提供的应用于或操作于本“软件”的内容或与该内容相关的其他内容而引起的任何索赔或损害不承担任何责任。

9. **许可终止**
    - 如您未遵守本《协议》的各项条款和条件，*Richard.Chen.Jing*可终止本《协议》。终止本《协议》时，您必须立即卸载本”软件“或销毁本“软件”的所有复制品，附随的文档电子或印刷材料，或者将其归还给*Richard.Chen.Jing*。
    - 通过向您提供本“软件”的任何替换版本或修改版本或升级版本的一份取代《协议》，并规定您使用这类替换版本或修改版本或升级版本的条件是您接受这类取代《协议》，*Richard.Chen.Jing*可以终止本《协议》。

10. **特别说明**
    - 本《协议》中所有**Richard.Chen.Jing**均指**码云**账户**Richard.Chen.Jing** 拥有者。
    - 若由代理商向您提供此软件，则产生的所有责任由代理商承担。

11. **赞助**
    - 支付宝：15056091700